@title
Ο επεξεργαστής Ηρώων

@intro
Δημιουργήστε τον απλό επεξεργαστή ηρώων.

@description


## Εγκατάσταση για ανάπτυξη τοπικά
Ακολουθήστε τις οδηγίες [εγκατάστασης](guide/setup) για την δημιουργία ενός νέου έργου με όνομα
<code>angular-tour-of-heroes</code>.

Η δομή των αρχείων θα πρέπει να είναι σαν αυτή:


<div class='filetree'>

  <div class='file'>
    angular-tour-of-heroes
  </div>

  <div class='children'>

    <div class='file'>
      src
    </div>

    <div class='children'>

      <div class='file'>
        app
      </div>

      <div class='children'>

        <div class='file'>
          app.component.ts
        </div>

        <div class='file'>
          app.module.ts
        </div>

      </div>

      <div class='file'>
        main.ts
      </div>

      <div class='file'>
        index.html
      </div>

      <div class='file'>
        styles.css
      </div>

      <div class='file'>
        systemjs.config.js
      </div>

      <div class='file'>
        tsconfig.json
      </div>

    </div>

    <div class='file'>
      node_modules ...
    </div>

    <div class='file'>
      package.json
    </div>

  </div>

</div>



Όταν έχετε τελειώσει με αυτή τη σελίδα, η εφαρμογή θα πρέπει να μοιάζει σαν αυτή <live-example></live-example>.


{@a keep-transpiling}


## Κρατήστε την εφαρμογή για επεξεργασία και εκτέλεση
Εισάγετε την ακόλουθη εντολή στο παράθυρο του τερματικού:


<code-example language="sh" class="code-shell">
  npm start

</code-example>



Αυτή η εντολή τρέχει τον μεταφραστή TypeScript σε "κατάσταση παρακολούθησης", κάνοντας αυτόματη μετάφραση κάθε φορά
που ο κώδικας σας αλλάζει.
Η εντολή επίσης ταυτόχρονα ανοίγει την εφαρμογή στον περιηγητή διαδικτύου και τον ανανεώνει κάθε φορά που
ο κώδικας αλλάζει.

Μπορείτε να συνεχίσετε να αναπτύσσετε την εφαρμογή "Περιήγηση στους Ήρωες" χωρίς να σταματάτε για να κάνετε μόνοι σας
μετάφραση του κώδικα ή να ανανεώνετε τον περιηγητή διαδικτύου για να δείτε τις αλλαγές.



## Εμφάνιση του ήρωα
Προσθήκη δυο ιδιοτήτων στο `AppComponent`: την ιδιότητα `title` για το όνομα της εφαρμογής και την ιδιότητα `hero`
για τον ήρωα με όνομα "Windstorm".



<code-example path="toh-pt1/app/app.component.1.ts" region="app-component-1" title="app.component.ts (Κλάση AppComponent)" linenums="false">

</code-example>



Τώρα ενημερώστε το πρότυπο στον `@Component` decorator με σύνδεση δεδομένων σε αυτές τις ιδιότητες.


<code-example path="toh-pt1/app/app.component.1.ts" region="show-hero" title="app.component.ts (@Component)" linenums="false">

</code-example>



Ο περιηγητής διαδικτύου θα ενημερωθεί αυτόματα και θα προβάλει τον τίτλο και το όνομα του ήρωα.

Οι διπλές αγκύλες αποτελούν το συντακτικό του Angular για *παρεμβαλλόμενη σύνδεση δεδομένων*.
Αυτές οι παρεμβαλλόμενες συνδέσεις δεδομένων παρουσιάζουν τις τιμές των ιδιοτήτων `title` και `hero` του συστατικού
( component ), ως κείμενο, μέσα στις ετικέτες κεφαλίδας της HTML.


<div class="l-sub-section">
Διαβάστε περισσότερα σχετικά με τις παρεμβολές στην σελίδα [Προβολή Δεδομένων](guide/displaying-data)
</div>

### Το αντικείμενο ήρωα

Ο ήρωας χρειάζεται περισσότερες ιδιότητες.
Μετατρέψτε τον ήρωα από ένα κυριολεκτικό αλφαριθμητικό σε μια κλάση.

Δημιουργήστε μια κλάση `Hero` με τις ιδιότητες `id` και `name`. Βάλτε αυτές τις ιδιότητες κοντά στην κορυφή του
αρχείου `app.component.ts`, ακριβώς κάτω από την δήλωση import.

<code-example path="toh-pt1/src/app/app.component.ts" region="hero-class-1" title="src/app/app.component.ts (Κλάση Hero)" linenums="false">
</code-example>

Στην κλάση `AppComponent`, αναδιοργανώστε την ιδιότητα `hero` του συστατικού `Component` να είναι τύπου `Hero`, στη
συνέχεια αρχικοποιήστε το με το `id` να είναι `1` και το `name` να είναι `Windstorm`.

<code-example path="toh-pt1/src/app/app.component.ts" region="hero-property-1" title="src/app/app.component.ts (ιδιότητα hero)" linenums="false">
</code-example>

Επειδή αλλάξατε το hero από αλφαριθμητικό σε ένα αντικείμενο, ενημερώστε την σύνδεση δεδομένων στο πρότυπο ώστε να
στοχεύει στην  ιδιότητα `name` του `hero`.

<code-example path="toh-pt1/app/app.component.1.ts" region="show-hero-2" title="src/app/app.component.ts">
</code-example>

Ο περιηγητής έχει ήδη ανανεωθεί και εξακολουθεί να εμφανίζει το όνομα του ήρωα.

### Προσθέτοντας HTML με πρότυπο πολλαπλών γραμμών

Για να εμφανίσετε όλες τις ιδιότητες του ήρωα, προσθέστε ένα `<div>` για την ιδιότητα `id` του ήρωα, και ακόμα
ένα `<div>` για το `name` του ήρωα. Για να διατηρήσουμε το πρότυπο εύκολο προς ανάγνωση, βάλτε το κάθε `<div>`
στην δική του γραμμή.

Η βαρεία \`  πριν και μετά το πρότυπο σας επιτρέπει να βάλετε τις ετικέτες `<h1>`, `<h2>`, και `<div>` στην δική
τους γραμμή, λόγο του χαρακτηριστικού <i>κυριολεκτικά πρότυπα</i>  της ES2015 και TypeScript. Για περισσότερες
πληροφορίες, δείτε <a
href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals"
target="_blank" title="Κυριολεκτικά πρότυπα">Κυριολεκτικά πρότυπα</a>.

<code-example path="toh-pt1/app/app.component.1.ts" region="multi-line-strings" title="app.component.ts (Πρότυπο AppComponent)" linenums="false">
</code-example>

## Επεξεργασία του ονόματος του ήρωα

Οι χρήστες πρέπει να είναι σε θέση να επεξεργαστούν το όνομα του ήρωα μέσω ενός πεδίου `<input>`. Το πεδίο θα πρέπει
να εμφανίζει και να αλλάζει την ιδιότητα `name` του ήρωα όταν ο χρήστης πληκτρολογεί.

Για να το καταφέρετε χρειάζεστε σύνδεση δεδομένων δυο κατευθύνσεων μεταξύ του πεδίου `<input>` και την ιδιότητα
`hero.name`.

### Σύνδεση δυο κατευθύνσεων

Αναδιοργανώστε το όνομα του ήρωα στο πρότυπο ώστε να μοιάζει με αυτό:

<code-example path="toh-pt1/app/app.component.1.ts" region="name-input" title="src/app/app.component.ts" linenums="false">
</code-example>

Το `[(ngModel)]` είναι το συντακτικό του Angular για την σύνδεση της ιδιότητας `hero.name` με το πεδίο της φόρμας.
Τα δεδομένα ρέουν και _προς τις δυο κατευθύνσεις:_ από τη ιδιότητα του ήρωα προς το πεδίο της φόρμας και από το
πεδίο της φόρμας πίσω στην ιδιότητα του ήρωα.

Δυστυχώς, αμέσως μετά την αλλαγή, η εφαρμογή σπάει. Αν παρατηρήσατε στην κονσόλα του περιηγητή διαδικτύου,
θα είδατε πως το Angular διαμαρτύρεται "`ngModel` ... isn't a known property of `input`".

Παρόλο που το `NgModel` είναι μια έγκυρη οδηγία του Angular, δεν είναι διαθέσιμη εξ ορισμού. Ανήκει στην προαιρετική
μονάδα `FormsModule`. Θα πρέπει να εισάγετε αυτή την μονάδα για να λύσετε το πρόβλημα.

### Εισαγωγή της _FormsModule_

Ανοίξτε το αρχείο `app.module.ts` και εισάγετε το σύμβολο `FormsModule` από την βιβλιοθήκη `@angular/forms`.
Στην συνέχεια εισάγετε το `FormsModule` στον πίνακα `imports` των μέτα δεδομένων `@NgModule`, που περιέχει
την λίστα με τις εξωτερικές μονάδες που χρησιμοποιεί η εφαρμογή.

Η ενημερωμένη `AppModule` μοιάζει με αυτήν:

<code-example path="toh-pt1/src/app/app.module.ts" title="app.module.ts (Εισαγωγή της FormsModule)">
</code-example>

<div class="l-sub-section">

Διαβάστε περισσότερα σχετικά με το `FormsModule` και το `ngModel` στο τμήμα [σύνδεση δεδομένων δυο κατευθύνσεων
με το ngModel](guide/forms#ngModel) του οδηγού για τις φόρμες και στο τμήμα
[σύνδεση δεδομένων δυο κατευθύνσεων με το ngModel](guide/template-syntax#ngModel) στον οδηγό
[συντακτικού προτύπων](guide/template-syntax).

</div>  

Όταν ο περιηγητής διαδικτύου ενημερωθεί, η εφαρμογή σας θα πρέπει να λειτουργεί ξανά. Μπορείτε να επεξεργαστείτε
το όνομα του ήρωα και να δείτε την αλλαγή που κάνετε να ενημερώνει άμεσα το περιεχόμενο της ετικέτας `<h2>` πάνω
από το πεδίο κειμένου.

## Η διαδρομή που διανύσατε μέχρι εδώ

Μια ματιά σε όσα έχετε κάνει μέχρι τώρα.

* Η εφαρμογή Περιήγηση στους ήρωες χρησιμοποιεί διπλές αγκύλες παρεμβολής ( ένας τύπος σύνδεσης δεδομένων μιας
  κατεύθυνσης ) για να προβάλει τον τίτλο της εφαρμογής και τις ιδιότητες του αντικειμένου `Hero`.
* Δημιουργήσατε ένα πρότυπο πολλαπλών γραμμών χρησιμοποιώντας τα κυριολεκτικά πρότυπα της ES2015 για να είναι το
πρότυπο σας ευανάγνωστο.
* Προσθέσατε σύνδεση δεδομένων δυο κατευθύνσεων στο στοιχείο `<input>` χρησιμοποιώντας την ενσωματωμένη οδηγία
`ngModel`. Αυτή η οδηγία προβάλει το όνομα του ήρωα και επιτρέπει στους χρήστες να την αλλάξουν.
* Η οδηγία `ngModel` μεταδίδει τις αλλαγές σε οποιαδήποτε άλλη σύνδεση δεδομένων της ιδιότητας `hero.name`.

Η εφαρμογή σας θα πρέπει να μοιάζει με αυτή <live-example></live-example>.

Εδώ είναι όλος ο κώδικας του `app.component.ts` όπως είναι μέχρι τώρα:

<code-example path="toh-pt1/src/app/app.component.ts" title="src/app/app.component.ts"></code-example>

## Η διαδρομή που ακολουθεί
Στο [επόμενο μάθημα](tutorial/toh-pt2  "Κεντρική/Λεπτομερής σελίδα"), θα δημιουργήσετε μια λίστα με όλους τους
ήρωες στην εφαρμογή Περιήγηση στους Ήρωες.
Επιπλέον θα επιτρέψετε στους χρήστες να επιλέξουν ήρωα και να εμφανίσουν τις πληροφορίες του ήρωα.
Τέλος θα μάθετε περισσότερα για το πως να ανακτήσετε λίστες και να τις συνδέσετε σε ένα πρότυπο.
